heal effect animation: 
bonusGreen_aura-preset появляется на том кто взял бонус с Height = 8, в течении 1 секунды снижается Height = 0.5 и исчезает.
появляется 2 кольца с одинаковым диаметром (центр эта же точка интереса).
1 кольцо стоит на месте в течении 2 секунд (прозрачность 40%)
2 кольцо равномерно уменьшается в радиусе до нуля в течении 2 секунд (прозрачность всегда 20%)
через 2 секунды все эффекты пропадают (внешнее кольцо мнгновенно становится невидимым)
ещё через 0.2 секунды:
bonusGreen_aura-preset появляется на всех игроках и врагах кто был в круге с Height = 8, в течении 1 секунды снижается Height = 0.5 и исчезает.
внешнее кольцо мнгновенно становится видимым (прозрачность 40%)
мнгновенно появляется большой зеленый круг ощущается как вспышка покрывает всю площадь внутри кольца с градиентом (в центре 80% видимости, на кольце 10% видимости)
мнгновенно появляется маленький зеленый круг с прозрачностью 10%
в течении 0.4 секунд от момента появления большого круга:
большой зеленый круг увеличивает прозрачность до 100%, уменьшая радиус до 0 и пропадает
в течении 0.6 секунд от момента появления маленького круга:
маленький круг с неизменяемой прозрачностью 10% увеличивает радиус до радиуса большого кольца (кольцо 1) и пропадает.
